（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]理髮店嘅小狗
（麪包理髮店）
[輕快的樂聲][腸仔鼻鼾聲]
[門鈴聲][疑惑聲]
[粵語]嘩！可可，我哋同時返到嚟，孖生姊弟
真係好橋喎
[輕笑聲][腸仔抖氣聲]
[粵語]早晨呀，腸仔！哈哈！
[輕笑聲][狗吠聲]
[粵語]食嘢啦，老友
[咀嚼聲]
[粵語]哇！做竉物真係好呀
淨係玩同食嘢就得[活潑的樂聲]
[粵語]你講得冇錯呀…我哋要包佢食包佢住，冇回報
唔係喎，腸仔咁可愛娛樂我哋已經係回報
唉…俾我揀都想做腸仔竉物狗呀[擦拭聲]
[尷尬的笑聲]
[疑惑聲][逗趣的樂聲]
[疑惑聲]
[粵語][威爾克]媽媽果醬寶寶果醬、爸爸果醬
噢，咪住呢罌應該係媽媽果醬
定係叔叔果醬呢？
唔啱，你有蕉皮頭髮好啲寶寶果醬點睇呀？
[輕嘆聲]
[驚呼聲][粵語][包師傅]小威，忌廉呀
小威？
最重要嘅問題係邊個先係爺爺果醬
[疑惑聲]
[狗吠聲]
[粵語]腸仔，你等我一陣啦我做緊啲好重要嘅嘢呀
[慘呼聲][重擊聲]
你唔使再嚟返工喇，同我走！[哀嚎聲]
-哼！-啊？包師傅唔好呀！
[輕嘆聲][粵語][包師傅]小威！
[吐氣聲][激昂的樂聲]
[用力聲][噴灑聲]
[粵語]士多啤梨、朱古力、藍莓
[狗吠聲]
[閃亮的音效]
[粵語]完成
[模仿隆重出場的音效][驚嘆聲]
好靚呀，你真係個天才理髮師呀
[吐氣聲]我的確係幾叻㗎，唔？
[腸仔大力喘氣聲]
-腸仔，你做乜咁攰嘅？你又唔使做-汪
[無奈的倒抽聲][逗趣的音效]
[疑惑聲]
[威爾克用力聲][粵語][威爾克]呀！我咩都睇唔倒呀
[玻璃碰撞聲][東西掉落聲]
[威爾克用力聲]
[緊張的樂聲][狗吠聲]
[悲嗚聲]
[威爾克大叫聲][滑稽的樂聲]
[重擊聲][大叫聲]
[痛呼聲][大叫聲]
[狗吠聲]
[動感的樂聲]
[雷達掃瞄音效]
[故作思考聲]
[威爾克用力聲]
[桌球撞擊聲]
[粵語]可可，我攞咗你要嘅嘢嚟喇
唔該，小威
[打字聲]
[如釋重負聲][輕快的樂聲]
[粵語][威爾克]耶！午餐時間！
[輕嘆聲][粵語]今日邊個負責整午餐？
-唔？-我呀！今日食咖喱飯！
噢？唔錯咁喎
-我而家去整午餐喇-嗯
[哼歌聲]
（辣味咖喱）
[粵語]點先可以令啲咖喱唔同啲呢？[沸騰聲]
[粵語]吖！唔落咖喱落啲焦糖先，咁就夠香甜喇
[輕快的樂聲]
[粵語]唔…我知包師傅鍾意食辣嘢係咁我就加啲特辣辣椒啦
落紅蘿蔔冇新意落熊仔軟糖先創新，蘑菇？
[吸氣聲][嫌惡聲]
[粵語]落棉花糖仲好啦
唔！[哼歌聲]
[驚呼聲]
[粵語]好啦，而家等啲材料入味[不安的音效]
[錯愕聲][大叫聲]
[遲疑聲][吸啜聲]
[激昂的樂聲][切斷聲]
（包師傅辣味咖喱）
[灑下聲]
[吸氣聲][驚呼聲]
[閃亮的音效]
[計時聲]
[激昂的樂聲]
[驚嘆聲]
[粵語][威爾克]食得飯喇
唔，噢！好好味呀[狼吞虎咽聲]
[粵語]甜甜地嘅？
哼，用咗我嘅咖喱秘方，落咗焦糖呀
唔係呀？犀利喎，嗯
佢嘅廚藝原來唔錯喎
腸仔呀，你都食啦，我嘅廚藝好好揾日等我教你吖
[逗趣的音效][嘆氣聲]
（麪包理髮店）
[粵語][可可]激氣呀！[包師傅和小威驚呼聲]
[粵語]點解計極都唔啱㗎
[嘆氣聲][粵語]出去抖吓氣先
汪？
（數簿）
[氣惱聲]點解仲未做好㗎？
因為好難做㗎，你自己試吓計呀！
我係你波士呀！
係咩？咁點呀？[氣惱聲]
[哀嚎聲][狗吠聲]
[刺激的樂聲]
（每月收支）
[咕噥聲]
[電腦解碼音效]
[打字聲]
汪！
[門鈴聲][嘆氣聲]
[粵語]吓？盤數啱返晒嘅？唔通係我之前睇錯咗？
[呵笑聲]
[時鐘滴答聲]
[掃地聲]
[粵語]嘩！夠鐘放工喇
聽日見喇喎
[包師傅]唔…拜拜，我哋走喇
腸仔，拜拜
汪汪
[逗趣的音效]
[嘆氣聲][狗吠聲]
[激昂的樂聲]
[划過的音效][重擊聲]
[用力聲]
[掃地聲]
（麪包理髮店）
[鳥叫聲]
[門鈴聲]
[粵語]可可，我哋又同時返到喇，好嘢！[嘆氣聲]
[粵語]冇得彈喎
[輕笑聲]
[粵語]腸仔，早晨呀！
汪汪！
-[包師傅]小威，幫我沖茶，快呀！-哦？
唉，睇嚟舖頭冇咗我真係運作唔倒呀
腸仔你就好啦，可以由朝玩到黑呀
唔？
嚟喇，我即刻去沖！
汪…
[嘆氣聲]
[轉場音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]